Gestão de tempo 
 Na sua opinião, qual é a finalidade da ilustração do professor em termos de gestão do tempo?

A gestão eficaz do tempo significa ser capaz de realizar várias tarefas em um período limitado.
A gestão ineficaz do tempo significa NÃO ser capaz de priorizar e concluir tarefas de forma eficiente.

Estrategias para gereciar o tempo eficaziamente 
Alocar o tempo: Prever quanto tempo levará para concluir as tarefas.
Priorizar as Tarefas: Decidir quais tarefas precisam ser concluídas com mais urgência.
Criar um Cronograma: Elaborar um plano para quando e como as tarefas serão concluídas.
Ser Pontual: Completar tarefas antes do prazo e chegar a reuniões importantes com 10 minutos de antecedência.
Ela insere estes números na fórmula: E = (4+4*6+10)/6. 
Levando em consideração as três estimativas, a fórmula é: E = (A+4B+C)/6.    (2+4*1+5/6 sempre da estimativa menor para a maior, assim é aplicada a gestão. aqui ficaria (1+4*2+5/6) 

matriz de Eisenhower

gp3

att para a plataforma estude o caso == https://drive.google.com/file/d/1GbdKgYqPKNzaKVQdNSKoY8-aQ9IYFFVl/view?usp=sharing

att 2 logo em seguida criando meu conograma https://drive.google.com/file/d/1yH02zY8BrCx6yCwdMbq76I49TezbafBT/view?usp=sharing
 1 quem e voce

2 oque me motiva

3curiosidades 

